- Approche architechture mvc (Design patern)

Model (Echange avec le controller aussi avec la BDD - REQUEST SQL)
View (Affichage et presentation des données - HTML/CSS)
controller (Traitements (class - methodes) - PHP)

Avantages :
-Clarté de l'architechture
-Favorise le travail d'équipe et les mises a jour de l'app.

Inconvénients :
-Nombre de fichiers(trop complexe pour des petites applications).
-Le temps accordé a l'architechture peut ne pas etre rentable pour le projet.


DOSSIER MVC
dossier: assets

dossier : controller

dossier : Model

dossier : template
1 fichier : layout.php

dossier: utils
1 fichier : autoload.php

dossier : view
home.php

Racine - 1 fichier : index.php

